❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
වෝල්!
[අවසාන කථාංගය]
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
වෝල්.
වෝල්, ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න!
දැන් අපි යම් කාලයක් මිලදී ගත්තා,
ආරක්ෂකයින් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
උතුමාණනි.
කුමාරයා පැනලා ගියා වගේ.
එයා එච්චර ලේසියෙන් ආපහු හැරෙන්නේ නෑ...
එයා ඉයුන් බෝ වලට යන්න ඇති.
ඇය අනතුරේ!
උතුමාණනි!
මහරජාණෙනි, ආරක්ෂා කරන්න!
මග හරින්න.
උතුමාණනි.
ඒ ගෑනිට යන්න දෙන්න.
ඔබේ ඉලක්කය මමයි.
මේ ගෑනිව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔබට මග සැලසීමට සිදුවනු ඇත.
රජතුමනි, ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න.
මම හොඳින්.
කරුණාකර පසුබට නොවන්න.
උතුමාණනි, ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
අපිට කැරලිකාර හමුදාවට මේ විදියට යන්න දෙන්න බෑ .
සාදන්න...
- ඔහුට මාර්ගයක්.
- උතුමාණනි!
කිසිවෙකු බාධා නොකළ යුතුය.
ඒක නියෝගයක්.
අපි එයාවත් අපිත් එක්ක ගන්නම්.
ඔව්.
ඔයාට මගෙන් නිසැකවම ආරංචි වෙයි.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔබ මෝඩ දෙයක් කළොත්,
මේ කාන්තාව අනතුරේ වැටෙයි.
ආරක්ෂකයින් එවන්න...
මුරකරුවන් නුවණින් යවා
ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳින්න.
ඒවා නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
අතිගරුතුමනි.
අපි එකඟ වුණු කාලය ගෙවිලා ගිහින්,
ඒත් මාලිගාවේ ගේට්ටුව ඇරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
අපි දැනට පසු බසිමු.
ඔව්.
අපි පසුබසිනවා.
වෙනත් මාලිගා ආක්‍රමණය කර තිබේද?
අම්මයි ආච්චියි කොහොමද
?
ස්තූතියි, මට ආරංචි වුනා ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට එතනම ඉන්න ඕන.
අපි වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවට යමු .
මහරජතුමනි.
ඒ හන් මෝ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ආරක්ෂකයින්
ඔවුන් පසුපස හඹා ගියාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මට ඉස්සරහින් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එක්ක යන්න.
අපිව අනුගමනය කරන අය ගැන මම බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනුගමනය කරන අය?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඔව්!
රජතුමා ඔයාව එව්වද?
කුමාරයා
ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්,
ඔහු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං සමඟ එකතු වන්නට ඇත .
සර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද...
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න.
දැන් මාත් එක්ක එනවද නැත්නම්...
මගේ කඩුව මෙතනින් දැන්ම ගන්නවද?
සැලැස්ම සාර්ථක වුනා නම් මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ දන්නවා
මූලස්ථානය කොහෙද කියලා.
මට ඔයාව රජතුමා ළඟ දාලා යන්න බෑ.
ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය පටන් ගත්තේ ඔයාද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා මගේ පැත්තට ආපහු එන්න කැමතිද?
මාත් එක්ක අලුත් ලෝකයක් පටන් ගන්න?
මාව මරන්න.
මට උන්වහන්සේව පාවා දෙන්න බැහැ.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා,
ඒත් ආයෙත් ඒක කරන්න බෑ නේද?
එසේ නම්...
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ මරණය පමණි.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති!
රජතුමනි!
ඔයා හොඳින්ද ආච්චි?
ඔයාට කොහොමද, ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒක කුමන්ත්‍රණයක් කියලා.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
කුමරු සහ ජෝ හියුං ග්යොං
කුමන්ත්‍රණයක් ඇති කළහ.
අපි තවමත් තත්වය බලාගන්නවා.
කරුණාකරලා කුටියේම ඉන්න.
කරුණාකර ඇය ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කණගාටු නොවන්න.
කුමාරයා සහ ජෝ හියුන්ග් ග්යොං?
ඉතින්...
ඔබ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව ගබඩාව හිස්
කරලා බැඳ දාන්න.
ඔව්!
උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි.
ඒ කාන්තාව අල්ලාගෙන
ගබඩා කාමරයේ සිර කර ඇත.
එසේ ද?
බයොල්, ඇයව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න.
ඔව්.
නැත.
ඒක හිරවෙලාද?
මම ඇහුවා ඒක හිරවෙලාද කියලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයාට ඕනේ...
ඒක බැඳලා තිබුණු පැත්තට විරුද්ධ පැත්තට යන්න.
ඒක එච්චර අමාරු ඇයි?
අනේ මන්දා...
ඔබ...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණන්ට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
නැත.
නෑ, ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
හේයි!
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා මාව මෙතනදි දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතුවේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා කුමාරයා එක්ක කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කළාද ?
ඔබ
උන්වහන්සේව මරා දැමීමට උත්සාහ කළාද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයත් ඉක්මනින්ම අපායට යයි, මම වගේම.
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අවම වශයෙන්...
මම හිතුවේ ඔයාට අවංක හදවතක් තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- මට මගේ පවුල නැති වුණා...
ඔයාගේ තාත්තගේ කෑදරකම නිසා.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ
ඔහුගේ පාපය වසා ගැනීම, නමුත්
මම හිතුවේ ආදරේ නිසා කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයා කෑදරයි.
මහරජාණන් වහන්සේගේ පැත්තේ ස්ථානයක් පමණක් අපේක්ෂා කළ ඔබේ අපිරිසිදු කෑදරකම .
ඔයා ඔයාගේ අනන්‍යතාවය බොරුවට පෙන්නලා රැජින වෙන්න හැදුවා .
- ඔයා කොහොමද වෙනස්?
- අඩුම තරමේ මම...
අනිත් පැත්ත බලලා
පැනලා ගියේ නෑ.
දැන් ඔයා
බයගුල්ලෙක් සහ දුක්ඛිතයි.
ඒක මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක්.
උතුමාණනි!
කටට දොඩවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මේක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැමදේම විනාශ කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා නොසිටියා නම්,
මම මෙච්චර කාලකණ්ණි වෙන්නේ නැහැ
.
ඉතින් කට වහගන්න.
නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
මාව මරන්න.
මම නැති වුණත් ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
තරුණ ජී.
ඒක අතහරින්න.
මේ සේවිකාව රජතුමාව පොළඹවා ගැනීමට යොදාගත් ඇමක් පමණයි .
එයාගෙන් වැඩක් නැති උනාම මම එයාව ඔයාට විසි කරන්නම්
.
ඉතින්...
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
රජුව පොළඹවන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
මම ඔබව උන්වහන්සේ ඉදිරියේම මරනවා
.
මාලිගාවේ කෙනෙක්
කුමන්ත්‍රණයට උදව් කළා.
ඔයා කියන්නේ මාලිගාවේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලද ?
මාලිගාව ආක්‍රමණය කිරීම සහ
ඉයුන් බෝ පැහැර ගැනීම යන සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණි.
ඉතින් කෙනෙකුට තිබිය යුතුයි
ඇයව පැහැර ගැනීමට උදව් කළා.
ඉයුන් බෝව කැටුව ගිය මාලිගා කාන්තාව සොයා ගන්න .
ඔව්, උතුමාණනි!
වෝල්.
වෝල්!
මෙහෙ බලන්න.
මෙතන!
සර්.
අපි ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටින කාන්තාව
තුවාල ලැබූ තැනැත්තාට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇගේ ඖෂධීය පැළෑටි ගෙනෙන්න
අලුයම උදා වූ විට මෙම ලිපිය රජුට භාර දෙන්න .
ඔව් සර්.
පළමු සැලැස්ම අසාර්ථක වී ඇත.
අසාර්ථකත්වය නිසා අපට සැලකිය යුතු හමුදා ශක්තියක් අහිමි විය .
ඉතින් අපි
රජතුමාව තනියම එළියට එන්න පොළඹවා ගත යුතුයි.
මම දැනටමත් හොඳ ස්ථානයක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
අවුල් සහගත තත්වයක තියෙන අපේ හමුදාව අපි එකතු කරගමු.
සහ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒකට අඩුම තරමේ දවසක්වත් ගත වෙයි.
නමුත්
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
මම හිතන්නේ නැහැ රජතුමා
එක ආරක්ෂකයෙක්වත් නැතුව තනියම එළියට එයි කියලා.
ඔහුට කාන්තාව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔයා හිතනවද එයා
ගෑනියෙක්ව බේරගන්න එච්චර දුර යයි කියලා?
ඔහු ඒ කාන්තාව බේරා ගැනීමට සැලසුම් කළේ නැත්නම් ,
ඔහු මුලින්ම කුමාරයාට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත .
මේ තත්වය තුළ අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
දුරස්ථ හැකියාවක් තිබේ නම්,
කුමක් වුවත් අපි එය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
රජතුමා
අහම්බෙන් නොඑන්නේ නම්?
ඔයා කියන්නේ එයාව එක්කගෙන ආපු මාලිගාවේ කාන්තාව අතුරුදහන් වෙලා කියලද?
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව ගැන සැක සහිත දෙයක් ඔයා දැක්කද ?
හොඳයි...
ඇයට කිම් බිසවගේ මාලිගාවේ කාන්තාව විසින් නිතර නිතර කැඳවනු ලැබුවාය .
කිම් සහකාරිය?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා බලන්නවත් රජතුමා එන්නේ නැද්ද ?
ග්‍රෑන්ඩ් මාළිගාවේ ප්‍රධාන නපුංසකයා
එතැනට පැමිණියේය.
කිම් සහකාරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයට බොහෝ කලකට පෙර කතා කළා.
ඇය ඇගේ මුහුණ නොපෙන්වන්නේ ඇයි?
කිම් බිරිඳ මෙසේද පැවසුවාය...
එවැනි කම්පනයක් නිසා ඇයට පැමිණිය නොහැක .
කුමක් ද?
ඒ ඇති.
ඔබ කළ දේ සලකා බලන විට,
මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් මට වැඩිය ශබ්දයක් ඇති කරන්න බැරි නිසා මම මේක අතහරිනවා .
මේක මෙතන අගුලු දාන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි!
ඔයාව මගේ කාමරේට මෙච්චර ගෙනාවේ මොකක්ද ?
කුමන්ත්‍රණයක් ඇති විය.
මේ තත්ත්වය යටතේ ඔබ කොහෙද ගියේ?
හොඳයි...
කාරණය නම්...
ඔයාගෙ සාය
එච්චරටම තෙමිලා ගියේ කොහොමද?
- සමාවෙන්න?
- මට කියන්න ඕන.
ඔයා දැන් කොහෙන්ද ආවේ?
උන්වහන්සේ
ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා!
ගුටි කෑවට පස්සෙද ඔයා උත්තර දෙන්නෙ ?
හොඳයි...
අපි යෝචූන් ගේට්ටුව අසල ගබඩා
කාමරයේ සිට එනවා.
- ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
වහාම ගබඩා කාමරයට කෙනෙකු යවන්න .
හොංගේ බිරිඳගේ මාලිගාවේ කාන්තාව
එතන ඉන්න ඇති.
ඇය කුමන්ත්‍රණයට සහභාගී වූවා විය හැකිය .
ඔබ ඇයව සොයාගත් විට ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න,
ඒ පිටුපස සිටියේ කවුදැයි ඔබ හෙළි කළ යුතුය.
උතුමාණනි!
මට සමාවෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒ මාලිගාවේ කාන්තාවට කිව්වා
ඒ කාන්තාව හිර කරන්න කියලා.
ඔයා ඒක පාපොච්චාරණය කරනවද?
- ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට සහභාගි වුනාද?
- රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම නිකන්...
මට කේන්ති ගියා
එයා මගේ පවුල විනාශ කළා කියලා.
මට එයාව ටිකක් බය කරන්න ඕන වුණා.
මම මගේ තරහ පිට කළා විතරයි!
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
කිම් සහකාරියගේ කාමරය සොයන්න
රාජද්‍රෝහීත්වයේ සාක්ෂි සොයාගෙන
ඇයව සිරගත කිරීමට.
උතුමාණනි!
ඔයාට රිදුනද...
අහම්බෙන්ද?
ඔයා මහරජතුමාට මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
එයා ඔයාව බේරගන්න ආවම මම එයාව මරනවා .
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කාන්තාව වෙන්න.
එහෙම උනොත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වෝල්...
තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මේ නිසාද ඔයා
වෝල්වත් මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට මෙහෙම තර්ජනය කරන්නද?
ඔයා මේක මේ තරම් දුරකට ගන්නේ ඇයි ?
ඔයාට සිංහාසනය එච්චරටම ඕනද?
ඔයාට ඒ තරම් බලයක් ඕනද?
ලී කියුං.
මම ඒ මිනිහට වෛර කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ
එයා රජ නිසාද නැත්නම් ඔයා එයා ළඟ ඉන්න නිසාද කියලා,
නමුත් මම මෙය නිසැකවම දනිමි.
මම මේක කොහොම හරි අරගෙන
රජ වෙනවා.
සහ...
මට ඔයාව ලැබෙයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මක්නිසාද යත් ස්වර්ගය
කිසි විටෙකත් එවැනි අසාධාරණයකට ඉඩ නොදෙන බැවිනි.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාට කවදාවත් මාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් උන්වහන්සේගේ කාන්තාවයි.
එසේ නම්...
එහෙනම් මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නම්.
කාන්තාව හිර කරන්න.
ඔව්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු ඔබ එයින් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
උතුමාණනි.
ඔවුන්ට යෝචූන් ගේට්ටුව අසල ගබඩා කාමරයෙන් මාලිගා කාන්තාව හමු විය .
නමුත් ඔවුන්ට කිම් බිසවගේ කුටියෙන් රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි හමු නොවීය .
කිම් බිසවගේ කුටියේ.
කිම් බිසව භාවිතා කරනු ලැබුවේ
ඇය මාලිගාවේ සිටි නිසා පමණි.
ඇය කුමන්ත්‍රණයට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වූවා විය නොහැක .
ඒ නිසා සාක්ෂි නැහැ.
කැරලිකාර හමුදාව පසුපස ගිය ආරක්ෂකයින්ට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
මට තවම ඔවුන්ගෙන් ආරංචියක් නැහැ.
සහ උතුමාණනි...
කොන්සෝර්ට් හොං, මම කියන්නේ...
මෙම ලිපිය
ඇගේ කාමරයේ තිබී හමු විය.
ඇය ඒක මහරජතුමාට දාලා ගියා වගේ .
අපි යමු.
මහරජතුමනි.
මම යන්න කලින් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම මේ හෘදයාංගම ලිපිය ඔබට තබමි.
මම සෑම මොහොතකම සැබවින්ම සතුටින් සිටියෙමි
මම ඔබ සමඟ බෙදා ගත්තා.
මම කිව්වා මට
වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා,
නමුත් මට තවත් එක් ආශාවක් තිබුණා නම්,
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේට සාමය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඔබ තවදුරටත් ශාරීරිකව හා මානසිකව වේදනාවෙන් පෙළෙන්නේ නැතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
සහ ශක්තිමත් වන්න.
මම කොහේ සිටියත්, කවදා සිටියත්,
මම ඒ වෙනුවෙන් සැමවිටම යාච්ඤා කරමි.
මම හැම විටම ඒ ආකාරයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමි.
ඇයි කිසිම ආරංචියක් නැත්තේ?
කුමරු හෝ කිම් බිසව නොවේ.
අපි ඔවුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් අසා නැහැ.
ඔවුන්ට... පුළුවන්ද?
මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වී තිබේද ?
ඔයා අසාර්ථක වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
අපේ පවුලේ ඉරණම ඒක මත රඳා පවතිනවා!
ඔයාට කොහොමද...
මම මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණාද?
මම අසමත් වුණාද?
- ඔයා කොහොමද මාව ඒ විදියට බලන්නේ!
- අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
- ඒ සොන්ග් මියුන්.
- ඔව්.
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න!
ඔව්.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මට ඇහුණා එයාලා...
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
මටත් කොන්සෝර්ට් කිම් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ
.
දෙවියනේ...
නමුත් කුමරුගේ මිනිසුන්
කන්ග් යි සූගේ නිවස පැහැර ගත්තා.
දුව එළියට යනවා.
පැහැර ගැනීම? කොහේටද?
අහම්බෙන්...
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ ඒ කාන්තාව යොදාගෙන
රජුව පිටතට ඇදගන්නද?
මෙහෙයුම තවමත් අසාර්ථක වී නැත.
ඒක හරිම විවෘත නිසා,
අපිට රජතුමා
මැරෙන්න අපි ළඟට එනවා දකින්න පුළුවන් වෙයි.
රජතුමා ආවේ නැත්නම් මම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවා නේද?
ඔහු ඒවි.
මම හිතුවට වඩා ඒගොල්ලො එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරේ කළා වගේ .
ලිපිය මේ වෙනකොට ලැබිලා තියෙන්න ඕනේ.
මේ
කැරලිකාර හමුදාවෙන් ලැබුණු ලිපිය.
රජතුමනි! ඒ ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
මම ඇතුලට එන්නම්.
අප පසුපස හඹා ගිය සියලුම ආරක්ෂකයින්
මරා දමන ලදී.
සොග්විගොල් පිවිසුමේ පිට්ටනියට එන්න
හෙට උදේ හතට සම්ගක් කන්ද විතරක් .
ඔබ නැවතත් නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරුනොත්,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දමනු ඇත.
උතුමාණනි.
එයා කොහොමද ඔයාට තනියම එන්න කියන්නේ?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔබට බැහැ, රජතුමනි.
රජතුමනි, ඔබ එහි නොයා යුතුයි!
මහරජතුමනි, ඒ හන් මෝ.
උතුමාණනි.
අතිගරු හොං කි හෝ මහතා
ඊයේ රාත්‍රියේ ඝාතනය කෙරිණි.
කුමක් ද?
ඝාතනය කළාද?
කවුරුන් විසින්ද?
ඒ කුමාරයා.
මම නිසා...
හැමෝම මාරාන්තික අනතුරක.
මහරජාණෙනි, එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
ඔහු හරි.
ඔයාට කවදාවත් එහෙම හිතන්න බෑ.
නමුත් ඇයි...
අතිගරු හොං කි හෝ ඇයි?
හොං කි හෝ...
හොං කි හෝ යමක් දැන සිටියේය.
කැරලිකාර හමුදාව ... වෙත ගියේය.
ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය!
මම දැනගනීවි කියන බයට එයා එයාව අයින් කළා .
අපි ඒ ස්ථානය කොහෙද කියලා සොයා ගන්න ඕනේ .
ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ටත් කෑම දුන්නාද ?
සමාවෙන්න? නෑ.
ඒවා
අපගේ මෙහෙවරට ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ.
- උන්ට කන්න දෙන්න.
- ඔව්.
ටිකක් ගන්න.
කුමාරයා මට කිව්වා ඔයාට කන්න දෙන්න කියලා.
මගේ ආර්යාව.
වෝල්!
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔයාට හරි ද?
එය වේදනා දෙයි.
නමුත්...
අපි...ද?
මෙහෙම මැරෙනවද?
ඔයා
මෙහෙ එනකොට දැකලා ඇති,
නමුත් මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්නේ පිරිමින් කිහිප දෙනෙක් පමණයි .
මට විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා මට කලින් ගියොත්...
නැත.
ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ ?
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්නම්.
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
අපි මෙතන එකට මැරෙමුද?
ඒ අපි විතරක් නෙවෙයි.
උන් අපිව පාවිච්චි කරයි...
උන්වහන්සේටත් රිදවන්න.
ඒක තමයි...
ඔයා මට කලින් යන්න ඕන.
කරුණාකර උන්වහන්සේ වෙත යන්න.
මාව බේරගන්න ආපහු එන්න.
කරුණාකර?
සියල්ලට කළින්,
මේකෙන් ලණු කපමු.
- ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
පූජකවරිය කැඳවන්න.
ඔයා කිව්වේ පූජකවරිය කියලද?
නමුත් කුමක් සඳහාද...
මම ඇයව ගෙනියන්නම්.
මට එය තේරුණා!
ඒ සේවිකාව
ඉක්මනින්ම දවල් කෑම ගේන්න එයි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා, මම කියන විදියට කරන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
මා දෙස බලන්න.
මම කිව්වා, හැරෙන්න කියලා.
- මෙතන...
- මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ! කාන්තාව සිහිසුන් වෙලා!
කාන්තාව සිහිසුන් වුණා!
හේයි!
ඇයව ගන්න!
- ඉක්මන් කරලා එයාට වාර්තා කරන්න!
- ඔව්!
ඒ ගෑණු කෙනා අතුරුදහන් වුනාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය සේවකයාගේ ඇඳුම් රැගෙන
ආහාර රැගෙන පලා ගියාය.
කුමක් ද?
ඇය ගියේ කුමන දිශාවටද?
ඇය මූන්සූබොන්ග් දෙසට ගමන් කළාය.
කඹයක් අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඇයට ඇගේ වේගයෙන් වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය .
අපි ඇයව අල්ලා ගත යුතුයි.
එය කළ හැකි ද
නැවතත් අනාවැකිමය සිහින දැකීමට පටන් ගැනීමට ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය අනතුරේ වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම මම සිහිනයක් දුටුවෙමි .
ඒ සිහින මට
ඇයව බේරගන්න ගොඩක් වෙලාවට උදව් වුණා.
කාලය ඉවරයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒක...
හරිම භයානකයි, උතුමාණනි!
භූතවාදයක් සිදු කිරීමෙන් පසු ඔබ සිහින නැවත ගෙන එන්නේ නම් ,
ඔබේ ශරීරයට බලය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත .
එය ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය හැකිය!
ඒ කියන්නේ එය කළ හැකි බවයි.
ඔබට මන්ත්‍රයක් යෙදිය හැකිය.
ඉදිරියට යන්න.
උතුමාණනි!
ඒක නියෝගයක්.
එහේ!
ඇය
කන්ද මුදුනට යනවා.
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
මාර්ගය භයානක නිසා ඇයට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔව්.
අඳුර වැටුනම එයාට ආපහු පහළට එන්න වෙයි .
ඇයට පහළට එන්න යූක්මොජුන් කන්ද හරහා යන්න වෙනවා .
අපි ඒ මාර්ගය දිගේ බලා සිටිය යුතුයි.
අපි යමු.
උන්වහන්සේ කිසිදා පැමිණියේ නැත.
ඔහු ඔබව අත්හැරියා.
ඇය දැන් කිසිම වැඩකට නැති නිසා,
ඇයව රැගෙන ගොස් මරා දමන්න.
ඇගේ හිස රජු වෙත යවන්න!
නැහැ!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
ඒ කඳු මුදුන.
මම ඒක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි මම දැකලා තියෙනවා.
සම්ගක් කන්ද.
සම්ගක් කන්ද...
අපි
මියගිය රජු වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වූ තැන...
ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය තිබෙන්නේ එතැනයි.
දැන්ම ආරක්ෂකයින් රැස් කරන්න!
අපි අද රෑ ඒ තැන ආක්‍රමණය කරනවා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට මේ පාරේ ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය ඒ කන්ද මුදුන යට තිබිය යුතුයි .
අඳුර වැටුනම අපි ඒවා රැක සිට අල්ලගන්නම් .
නිලධාරි හැන්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් ඉදිරි කණ්ඩායම ආක්‍රමණය කරන විට ,
ඉතිරි හමුදාව එකතු වී
ද්‍රෝහීන් පණපිටින් අල්ලා ගනු ඇත.
ඒ වගේම අපි...
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිතව බේරා ගන්න.
- තේරුනාද?
- ඔව්, උතුමාණනි!
ඔහු මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඇයව අහම්බෙන් අහිමි වුණාද?
මට විශ්වාසයි කුමාරයා
ඇයව ආපහු ගෙනෙයි මොනවා උනත්.
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
බායියෝල්!
පියාණෙනි!
ද්‍රෝහීන් අත්අඩංගුවට ගනු!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කොහෙද?
කණගාටු වෙන්න එපා, ආදරණීය.
අපි මෙතනින් ආරක්ෂිතව පිටත් වෙනවා.
මාව නවත්තන්න කාටවත් බැරි වෙයි!
මගට බහින්න එපා!
පැත්තකට වෙන්න.
තරුණ ජී.
මගේ ළඟින් හිටගන්න.
යන්න!
පියාණෙනි!
චලනය කරන්න.
යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
පියාණෙනි!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ...
ඇයව බැඳ දමන්න.
ඔව්.
පියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය කොහෙද?
ආර්යාව දැන් කොහෙද?
ඇය ගියා...
අද උදේ පාන්දර.
කුමාරයා ඇය පසුපස ගියේය.
ද්‍රෝහීන් රැගෙන ගොස්
මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
- එයාව වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියන්න.
- ඔව්.
ඉතිරි අය මා අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ මුන් අපේ සොල්දාදුවන් කියලද?
එහේ!
මගේ ආර්යාව.
මූලස්ථානය දැනටමත් ඉවත් කර ඇති
අතර, සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
වැරදිකරු යටත්
වී කඹය ලබා ගත යුතුය.
යටත් වෙනවාද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ. පහර දෙන්න!
පැනලා යන්න සර්!
කුමාරයා පසුපස ලුහුබඳින්න.
- දැන්ම!
- ඔව්!
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
මගේ කනගාටුව.
ආරක්ෂකයින්
කන්දේ ඔහුව සොයමින් සිටිති.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින්.
කුමාරයා ද තුවාල ලැබීය.
ඔහුට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
හත වෙනකම් අපිට තව කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද ?
අපිට පැය දෙකක් විතර ඉතුරුයි.
කිසිවෙකු මා අනුගමනය නොකළ යුතුයි.
මම තනියම පිට්ටනියට යන්නම්.
රජතුමනි, ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔයාට තනියම කුමාරයාට මුහුණ දෙන්න ඕනද ?
මට ඕන ඔයා විනාඩි 15ක් විතර මෙතන ඉඳගෙන
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔබ එහි ගිය විට,
ඔහු මා වෙනුවට ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔබ ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
මම ඇසුවා...
රජතුමා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකරලා දැන් මේක නවත්තන්න.
හැමදේම ඉවරයි කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
රජතුමා ආවේ නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
මට කියන්න.
ඔයා හිතනවද...
රජතුමා
ඔයාව බේරගන්න තනියම එයිද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
ඉතින් ඒ ගෑනිව අතහරින්න!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ තනියමද?
මේක ඔයාගෙ සොහොන වෙයි!
උතුමාණනි!
ඔයාගේ කඩුව බිම දාන්න.
ඔබේ තත්වය තුළ ඔබට වැඩි වේලාවක් සටන් කළ නොහැක .
මගේ තුවාල වූ අතෙන් පවා මට ඔබව පහසුවෙන් මරා දැමිය හැකිය .
උතුමාණනි!
ඔයා මාව මරනවා කිව්වද?
අලුත් ලෝකයක් ආරම්භ කරන්න රජ වෙනවාද ?
නැත.
ඔබ නව ලෝකයක් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ
රජ වීමට ඇති ඔබේ ආශාව සාධාරණීකරණය කිරීමට පමණි.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද සිංහාසනයට ඔබ ආශා කළෙහිය .
දැන් නිහතමානීව ඔබේ දඬුවම පිළිගන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම තමයි අන්තිමට ඒ කෙනා වුණේ
ඔබ ඉදිරියේ මිය යාමට, මගේ ආර්යාවනි.
කොහොම වුණත් ඒක මේ විදියට ඉවර වෙන්නයි තිබුණේ .
මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
රැජින ඝාතනය කිරීම සහ කුමන්ත්‍රණයක් ඇති කිරීම සඳහා.
එවැනි මහා
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීම නිසා, ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට
විෂ සහිත ඖෂධීය පානයක් පානය කළ යුතුයි!
දොර අරින්න.
ඔව්!
බලයෙන් පහ කරන ලද ජෝව නිදහස් කරන ලෙස මට පැවසුවා
.
එළිදරව් වෙනවා.
මගේ තාත්තා ගැන කොහොමද?
මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
අපරාධකරුට
විෂ සහිත ඖෂධය ලබා දෙන ලදී.
අතිගරු තුමනි!
නමුත්...
මට දයාව ලැබුණාද?
ඒ වෙනුවට එයාලට මාව මරන්න තිබුණා!
මෙතන ඉඳන් ඔන්යැං වලට ගොඩක් දුරයි
, උතුමාණනි.
කරුණාකරලා කුණු ගොඩට දාන්න.
මට යන්න බෑ.
මට කවදාවත් යන්න බෑ! මම
මාලිගාවේ මැරෙනවාට වඩා හොඳයි!
උතුමාණන්
කිම් බිසව පිටුවහල් කිරීමට නියෝග කළේය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ ඇඳුම් ගලවා
ඇයව මාලිගාවෙන් එළියට ඇදගෙන යන්න.
ඔව්.
මාව අතාරින්න!
මේකට ඔයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කිම් සොන්ග් යී!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා දැන් අඬනවද?
බලගතු කිම් පවුලට මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද ?
මාව පිටුවහල් කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මට හමුදාවට බැඳෙන්න වෙනවා! හමුදාව!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
අඩුම තරමින්,
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ට මෙන් කුමන්ත්‍රණය සඳහා අපව මරණ දඬුවමට ලක් කළේ නැහැ.
මේ කිම් මන් චෑන් ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල් ,
තවත් අවස්ථාවක් එයි!
ඔව්.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
අවසාන වශයෙන්.
කිම් පවුල
ජෙජු හි පිටුවහල් කරන ලදී.
කන්ග් යි සූගේ දියණියට මොකද වුණේ ?
මට ආරංචි වුනා ඇය අද මාලිගාවෙන් පිටව යනවා කියලා .
මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන ගෙදරට යන්න.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
මහරජාණෙනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
උතුමාණනි!
රජතුමනි! රජතුමනි!
- රජතුමනි!
- වෛද්‍යවරයාව කැඳවාගෙන එන්න!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට තවත් අනාවැකිමය සිහිනයක් තිබුණාද?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
පූජකවරියට නියෝග කළේ
ඔයාව බේරගන්න එයාට මන්තරයක් දාන්න.
මම හිතන්නේ එයාට දඬුවම් ලැබෙනවා
අනාගතය වෙනස් කිරීම.
මට උපකාර කරන්න.
මම නිසා එයාට එහෙම වුණා නම්,
මට කරන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
එයාට ඇහැරෙන්න පුළුවන් තාක් කල් මට මොනවා වුණත් කමක් නෑ .
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
කිසිදෙයක් නැහැ...
ඔබට කළ හැකිය.
ඔයා...
උන්වහන්සේගෙන් බොහෝ දුරස් විය යුතුයි .
මමත් හිතුවේ ඔය දෙන්නත්
එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත්...
ඔබ දෙදෙනා එකට සිටියහොත් ඔබගෙන් එක් අයෙකු අනතුරේ වැටෙනු ඇත .
ඉතින් ඔබ පිටව යා යුතුයි.
මෙය
හිරු, සඳු සහ තාරකා වලින් ලැබෙන පණිවිඩයයි.
ඒක තමයි උන්වහන්සේව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය .
මහරජතුමනි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
කරුණාකර...
මම...
මම ඔබට සමුදෙනවා.
අන්තිම වතාවට.
උතුමාණනි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉයුන් බෝ කොහෙද?
ඉයුන් බෝ දැන් කොහෙද?
[වසරකට පසු]
ඔයාට මට බෙහෙත් දෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
මම අවුරුද්දක් තිස්සේ මේක බොනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු කොහොමද?
පසුගිය වසර හා සසඳන විට,
ඔහු සැලකිය යුතු ලෙස ස්ථාවර විය.
මම හිතන්නේ ඔයාට
බෙහෙත් නවත්තන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳින් බලන්න.
දැන් ඔයා ඩොක්ටර්ට බනිනවද ?
ඒ ඇති.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
ඒ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
ඔබට තවදුරටත් අනාවැකිමය සිහින නොපෙනේද
?
මම ඔයාට කිව්වා මම නැහැ කියලා, එහෙම නේද?
ඉයුන් බෝ ඉන්න තැන කොහොමද?
තාමත් හොයාගත්තේ නැද්ද?
නැහැ, උතුමාණනි.
මම Buyong ඒජන්සියේ හිමිකරුට පණිවිඩයක් යැවිය යුතුද ?
හොඳයි...
මම මෙතන ඉන්නේ නඩුවක් පැවරීමට.
මේ තොරතුරු සපයන ආයතනයද?
රජතුමා නිතර යනවද?
අයිගු!
ඔයා ආවා.
ඔව්, මේ බුයොන්ග් ඒජන්සිය.
මම සියලුම නරක මිනිසුන් අත්අඩංගුවට ගත්තා
කිම් පවුල සහ
ජෝ පවුල වසරකට පෙර.
අයිගු, ඔයා තාමත් එතනම හිටගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඔව් ඔව්. ඇතුලට එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අයිගු, ඒක අතහරින්න.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මේක තාත්තගෙ
අනුස්මරණ සේවය වෙනුවෙන්.
මම ඒක තනියම කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ නැහැ...
මම අවුරුද්දකට කලින් ජීවත් වෙලා ඉන්න ඇති.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මට තවදුරටත් එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට හැමදේම අමතක කරන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න.
මෙය නව දක්ෂිණාංශික රාජ්‍ය
අමාත්‍ය කිම් බියුන්ග් තක් වෙත භාර දෙන්න.
වැඩේ සාර්ථකව නිම කිරීම වෙනුවෙන් ඔහු ඔබට අලංකාර ලෙස විපාක දෙනු ඇත .
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
හේයි, කිම් පවුල
ප්‍රසිද්ධ වෙලා තියෙන්නේ හේතුවක් නිසා.
නිවැරදි රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා
මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට උදව් කරනු ඇත.
එහෙම උනොත්, මම
ඔයාට ත්‍යාග දෙන්න අමතක කරන්නේ නැහැ.
මට උදව් කිරීම සඳහා.
නව ආරක්ෂකයින් පුහුණු කරන්නේ කෙසේද?
රජයේ කාර්යාල කරන්නේ?
හන්යැන්ග්හි ආරක්ෂකයින් ආරක්ෂක කටයුතු භාරගත් දා සිට ,
කොල්ලකරුවන් නිහඬ විය
මිනිස්සුන්ට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඒක සහනයක්.
ඒ අනුව ආරක්ෂකයින්ට සම්මාන දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මාලිගාවෙන්
පිටත පමණක් නොව, මාලිගාව ඇතුළත ද.
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමෙන් රාජකීයයන්ගේ අනාගතය සැලසුම් කිරීම
ජනතාව රැකබලා ගැනීමට හොඳ ක්‍රමයක් ද වනු ඇත .
මම හිතන්නේ අලුත් රැජිනක් පිළිගැනීම හොඳ අදහසක් .
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න, උතුමාණනි.
මට ඇහුණා ඇමතිවරු ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා කියලා
අලුත් රැජිනක් පිළිගන්නවාද?
ඔවුන් හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම
රජෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකමකි.
ඔබ දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
සමහරවිට තවත් තේරීමකට කාලයයි .
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව සොයා ගන්නා තුරු.
ඇය තනිවම ගියාය.
අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නැද්ද?
අවුරුදු දහයකට පසුවත් මම ඇයව අමතක කරන්නේ නැහැ .
ඇය අමතක නොවන කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඇය
කොහේ හරි හොඳ තැනක හැංගිලා ඉන්නවා.
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු වන මට පවා
ඇයව සොයාගත නොහැක.
ඇය වෙළඳපොළ ළඟටවත් එන්නේ නැහැ වගේ .
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
මට කොච්චර වෙලාවක් ගියත් කමක් නෑ.
කරුණාකර ඇයව සොයා දෙන්න.
ඔව්.
එතන...
ඔයා අද ආයෙත් පන්සලට ගියාද ?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ යාච්ඤාව සාර්ථක වුණා.
ඔයා හරිම උනන්දුවෙන් යාච්ඤා කරපු නිසා.
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමා
දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
ඒක නම් සහනයක්.
ඔයාටත් බබෙක් හිටියා.
සමහරවිට ඔයා දැන් එයාව දකින්න ඕනේ.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා
ආයෙත් කැස්ස පටන් ගත්තා සීතල වැඩි වුණු නිසා.
මේක හොඳ නෑ. අපේ
බෙහෙත් ඉවරයි නේද?
මම හෙට වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද දන්නේ නැහැ.
ඒ අමුද්‍රව්‍යය
උදේ පාන්දරින්ම එයි.
හෙට ආපහු එන්න.
එහෙනම් මම හෙට එන්නම්.
අහම්බෙන්...
ඔයා නේද
වෝල් එක්ක වැඩ කරපු ගෑණු කෙනා?
ඔබ.
ඔයා ෂාමන්ගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන වතුර වළට ආවා .
ඔයා වැරදියි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ඇය කියලා.
චියර්ස්!
රජ වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔහු ගොඩක් දුකෙන් වගේ පෙනුනේ මොකද
කාන්තාවක් අතුරුදහන් විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ ජීවිතය නිෂ්ඵලයි කියලා විතරයි.
වෙන මොනවා ද?
ඉතින් කොහොම හරි...
මෑතකදී ඔබට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ලැබුණාද
?
මම ඔයාට එකක් ණයයි වගේ.
අනේ මන්දා...
හරි.
අද උදේ පාන්දර, මම ඔයා හොයපු ගෑනිව පාරෙදි දැක්කා .
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ පරණ ව්‍යාපාරික සහකරු.
කුමක් ද?
හේයි.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
වෛද්‍යතුමනි!
සර්!
අයිගු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
මම හදිස්සියේ කෙනෙක් හොයනවා.
ඉතින්?
මෙය වෛද්‍යවරුන්ගේ නිවහනයි,
අතුරුදහන් වූවන් සඳහා නොවේ.
ඔව්, මම දන්නවා, නමුත්...
මම කියන්නම් එයා මොන වගේද කියලා.
ඇගේ ඇස් මේ වටකුරුයි,
ඇගේ නාසය මේ උල්.
ඇගේ මුහුණ මිට මොළවා ගත් අතක් තරම්ය.
කෙසේ වෙතත්,
තරුණ කාන්තාවක් මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
- මට ආරංචි වුනා ඇය අද කලින් මෙහෙ ආවා කියලා.
- හරි.
ඔයා කියන්නේ ලිලී ටර්ෆ් හොයපු ගෑණු කෙනා ගැනද ?
මා ළඟ එය නොතිබූ නිසා ඇය හෙට නැවත එන බව පැවසුවාය .
හෙට?
කීයට විතරද?
හියර් යූ ගෝ.
මම ආයෙත් එන්නම්.
වෝල්!
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
අපි එකට ගත කළ සියලු කාලය ගැන සිතන්න .
වචනයක්වත් නොකියා ඔයා කොහොමද යන්නෙ ?
- මට සමාවෙන්න.
- "මට සමාවෙන්න?"
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව සොයනවා.
එයාට කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න බැරි නිසා.
කරුණාකරලා මාව දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්න .
හේයි!
ඉක්මනින්ම තවත් තේරීමක් තිබේ
!
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ පොඩි...
යන්න!
ඔයා කවදත් වගේ මුරණ්ඩුයි!
අනේ මන්දා.
ඔයා ආවා.
මොකද වුණේ, ඉයුන් බෝ?
- ඇයව හම්බුනාද?
- ඔව්.
වෝල් මට කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඇය බැන්ගිට්ගොල් වල ඉන්නවා කියලා.
උතුමාණනි!
කරුණාකර ඇය සමඟ නැවත එන්න!
පොරොන්දු වෙන්න!
ඔයා අද ආයෙත් පන්සල් යනවද ?
ඔව්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
රජතුමනි,
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද...
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත් මොකක් හරි භයානක දෙයක් වෙයි.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මොකද මට බැහැ
ඔබ නොමැතිව තවදුරටත් ජීවත් වන්න.
අපි එකට ඉමු.
අපි එක්ව මෙය ජය ගනිමු.
එය වේදනාකාරී වුවත්, සතුටක් වුවත්.
අපි එකට ඉමු...
මට ඔයාව දැණුනා.
ඉයුන් බෝ.
උතුමාණනි.
ඒ කොල්ලෙක්.
ඔහු අපේ පුතා.
පිරිමි ළමයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහුට තවම නමක් නැහැ.
ඇයි අපි ඔහුට "ඩේම්" කියලා නම තියන්නේ නැත්තේ,
ඒ කියන්නේ ලස්සනද?
වේල්ල.
ලී ඩෑම්.
ඒක ලස්සනයි.
දාම් ලොකු වුණාම අපි එයාට කියමු.
අපි එයාට
දාම් කියලා නම තිබ්බේ ඒ දවස නිසා
අපි එකට ගත කළ කාලය හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥